Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku sudah lama ragu.
Haruskah aku mengambil risiko?♪
♪Aku terjerat dalam kata-kata
yang ingin kukatakan♪
♪Menghadapi gedung pencakar langit yang menjulang tinggi di depan♪
♪Haruskah aku menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau terus memanjat ke atas♪
♪Kamu tidak pernah memperlambat langkahmu♪
♪Kamu takut waktu akan menguap♪
♪Berinteraksi dengan dunia
ada harganya♪
♪Segera turun ke lapangan♪
♪Mengapa begitu banyak kata-kata yang tidak berguna♪
♪Saat ini juga♪
♪Mimpimu akan menjadi kenyataan♪
♪Aksenku unik♪
♪Bukan bahasa Mandarin standar♪
♪Saat ini juga♪
♪Waktu akan mengungkapkan kebenaranmu dengan lantang♪
♪Tidak ada jarak waktu antara esok dan aku♪
♪Air mata bermekaran♪
♪Jalan harapan tidak pernah terbagi♪
♪Menunggu pelukan sinar matahari♪
♪Saat ini juga♪
♪Segera turun ke lapangan♪
=Semua Bangkit=
=Episode 9=
(Apakah ada momen tertentu)
(yang membuatmu ingin berhenti kuliah hukum?)
(Saat Anda
disalahpahami dan dihina?)
(Ketika atasan dan klien Anda)
(terus meminta Anda untuk merevisi proposal
sampai Anda merasa ingin)
(roda penggerak dalam mesin dan kewalahan?)
(Ketika keluarga Anda
tidak memahami atau mendukung Anda?)
(Tugas 3: Jun An mewakili Sarang Hangat)
(Melawan penyewa Apartemen Warm Nest)
(Ketika kamu harus)
(membela seseorang yang pernah menempatkanmu)
(dalam situasi yang mengerikan?)
(Atau mungkin memang begitu)
(ketika kamu belum menyelesaikan pekerjaanmu)
(mendekati batas waktu.)
(Program Perburuan Bakat D26)
(Huang Yue 3,
Guo Xiaoyu 3, Ren Jiatong 3)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
Saya telah mengerjakan
kasus ini selama seminggu
dan merevisinya dua kali.
Saya tidak tahu harus berbuat apa lagi.
Tahukah Anda mengapa Ren Jiatong
tidak perlu merevisinya?
Dia juga gagal pada percobaan pertamanya
dan diminta untuk mengulanginya.
Dia pertama-tama mengorganisir fakta-faktanya
ke dalam tabel kronologis.
Kemudian dia membuat
garis waktu yang jelas dan intuitif
dengan perangkat lunak visualisasi.
Lalu dia perlahan
menyempurnakan detailnya.
Dan kamu?
Mari saya perjelas.
Paragraf panjang Anda
teks yang tak ada habisnya membuatku sakit kepala
setiap waktu.
Belum lagi Ibu Bai,
siapa yang begitu sibuk.
Itu lebih mudah
untuk sekadar membolak-balik berkas kasus.
Di samping itu,
Ren Jiatong juga melampirkan draf
pendapat hukumnya
terhadap catatan tinjauan yang diserahkannya.
Jadi apa yang dikatakan Ibu Bai?
Dia berkata,
"Sepertinya aku bisa istirahat lebih awal hari ini."
Di Sini.
Jiang Chen.
Aku yakin kamu tahu
bahwa penggunaan AI dalam hukum
sedang menjadi
lebih tersebar luas di seluruh dunia.
Ya.
Teman sekelasku di AS
juga menggunakan AI di firma hukum.
Dan AI memang
sangat kuat.
Saya mendengar bahwa beberapa
Perusahaan Lingkaran Merah domestik
memberhentikan seluruh
departemen penerjemahan mereka.
Jadi kamu harus tahu
bahwa AI dapat menyelesaikan
tugas-tugas dasar seperti peninjauan kasus.
Ini adalah peningkatan penghematan biaya
bagi bos dan klien.
Jika firma hukum kami menerapkan AI
untuk menangani tugas-tugas dasar
bahwa pengacara tahun pertama hingga ketiga
sedang melakukan sekarang,
bagaimana kabar kalian para lulusan baru?
berhasil bertahan?
Apakah Anda memiliki pengalaman menangani kasus,
atau kamu tahu
bagaimana cara menangani klien?
Kenapa kamu tak tergantikan?
ketika Anda bersaing dengan AI?
Saya tahu apa yang harus dilakukan sekarang.
Terima kasih, Ibu Tian.
Bagus sekali, Min.
Taktik provokasi yang hebat
dengan menyebutkan AI.
Anda menyanjung saya, Tuan Zhou.
Saya hanya seorang rekan senior biasa
yang cantik,
baik hati, dan perhatian.
Aku tidak sebanding dengan diplomat ahli.
seperti kamu.
Silakan.
Saya punya alasan untuk khawatir.
Aku sungguh tidak tahu
seperti apa masa depan kita.
Tahukah kamu?
Salah satu teman sekelasku baru saja diberhentikan.
Dia memiliki anak berusia dua tahun.
Saya cemas.
Silakan.
Ibu bekerja yang sedang menyusui
tidak perlu cemas.
Bersikaplah positif.
Kita beruntung bisa menjadi
rekanan tahun kelima.
Bahkan jika Jun An
benar-benar menggunakan AI,
kita tidak akan
langsung diberhentikan.
Apa yang kamu katakan
membantu meringankan kecemasan saya terhadap penuaan.
Baiklah, terima kasih.
Dengan senang hati.
Tuan Zhou.
Ibu Tian.
Bolehkah saya pergi kunjungan lapangan
sore ini?
Saya sedang mengerjakan negosiasi
dengan para penyewa.
Masih banyak ketidakpastian.
Jadi saya ingin berbicara dengan para pengunjuk rasa
di kantor pusat Warm Nest.
Seperti yang saya katakan ketika menugaskan tugas ini,
Gunakan metode apa pun yang diperlukan.
Kunjungan lapangan Anda disetujui.
Terima kasih.
Saya bertaruh pada...
Saya bertaruh pada Ren Jiatong.
Aku yang memutuskan duluan. Dia pilihanku.
Bagus.
Kalau begitu aku akan bertaruh pada anak ajaib kita, Haryald.
Benar-benar kebetulan.
Nona Bai mengalahkan Tuan Song.
Kau mengalahkanku.
Tahun ini, Ren Jiatong
datang dengan kuat.
Apa warisan Jun An?
Mengapa wanita
terus menang?
Tuan Zhou.
Terapkan penalaran logis Anda yang ketat.
Ini bukan suatu kebetulan.
Ini membuktikan satu hal secara meyakinkan.
Apa itu?
Wanita lebih baik.
Anda melakukannya lagi.
Ada pemikiran?
Membuat catatan tinjauan kasus,
melakukan analisis,
berpikir seperti pengacara senior,
mengidentifikasi poin-poin penting
dan strategi pertahanan.
Itulah kunci untuk tinjauan kasus.
Saya telah mempelajarinya.
Terima kasih, Ibu Bai.
Tidak buruk.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Ibu Tian memberi pencerahan padaku.
Dia bertanya padaku
mengapa aku tak tergantikan
saat bersaing melawan AI.
Saya merenungkan hal ini.
Mari kita dengarkan.
AI memang mampu, tapi pada akhirnya,
Itu masih dalam tahap pengembangan.
Untuk mengekstrak wawasan
dari tinjauan kasus
disediakan oleh AI
di situlah saya harus berkembang.
Jadikan AI bekerja untuk saya.
Jangan biarkan ia menggantikanku.
Inilah fokus karier saya.
Bagus.
Anda dapat menyelesaikan tugas ini sekarang.
Fokus pada proyek Warm Nest.
Terima kasih, Ibu Bai.
Hai, Bibi.
Ada apa?
Chen.
saya dengar
Jun An mewakili Warm Nest.
Benarkah itu?
Jangan ikut campur,
mengerti?
Bibi, ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Biarkan saya jelaskan malam ini.
Oke?
Bagus.
Pemilik rumah di grup obrolan kami mengatakan
mereka berunjuk rasa
di kantor pusat Warm Nest.
Mereka meminta kami untuk pergi
dan membuat keributan di sana.
Lalu mereka mungkin membayar.
Kau ingin membuat masalah? Kapan?
Kami tidak menimbulkan masalah apa pun.
Saya akan keluar setelah panggilan ini.
Mereka mengatakan itu terorganisir dengan baik
dan cukup berdampak.
Tetaplah di rumah.
Bibi, dengarkan aku.
Jangan ikut campur, oke?
Kita akan bicara malam ini.
Selamat tinggal.
Halo?
Apa yang terjadi dengan Warm Nest?
Saya mendengar dari Tuan Zhou
bahwa Ren Jiatong pergi ke Warm Nest.
Dia pergi kesana?
menurut mu
dia mendapat beberapa informasi
dari obrolan grup penyewa itu?
Dia memang punya keunggulan
dalam menangani kasus ini.
Ada protes di sana.
Representasi Jun An tentang Sarang Hangat
membuat mereka marah.
Video Ren Jiatong menjadi viral.
Apakah dia dalam bahaya di sana?
Saya harus pergi.
aku akan pergi bersamamu
untuk membantu.
Apakah menurutmu itu akan berhasil?
Tidak ada seorang pun yang muncul.
Kami tidak punya makanan dan air
(Tekad yang teguh)
selama berhari-hari.
Apa yang sedang terjadi?
Kapan ini akan berakhir?
Cepatlah dan bayar kami kembali!
Bayar kami kembali!
- Bayar kami kembali!
- Kami sudah lama di sini.
(Penipuan Warm Nest! Kehilangan segalanya!)
Aku tak tahan lagi.
(Hentikan penipuan dan kembalikan
uang hasil jerih payah kami)
Hidup itu sulit.
Hati-hati.
Bibi, mungkin kamu harus
pulang dan istirahat.
(Hentikan penipuan dan kembalikan
uang hasil jerih payah kami)
Anakku
bersikeras agar seluruh keluarga kami datang ke sini,
mengatakan kerumunan besar membuat dampak yang lebih besar.
Itu akan memaksa Warm Nest untuk membayar.
- Apakah Anda pemilik rumah atau penyewa?
- Tidak ada kabar terbaru sama sekali.
Bibi, jangan bicara padanya.
(Membalas)
Dia pengacara Warm Nest.
Dia melawan kita.
Berani sekali kamu!
Apakah Anda mencoba menipu kita?
Apa yang kamu inginkan?
Teman-teman, ayo!
Mari kita lihat.
Hentikan aksimu!
Masih mencoba menipu kita?
Saya tahu semua pengacara itu sampah.
Ya! Anjing pangkuan kapitalis!
(Membayar kembali)
Tunggu.
Gadis ini baik hati.
Dia membantuku berdiri saat aku terjatuh tadi.
Jangan biarkan dia membodohi Anda!
Dia bersama Warm Nest.
- Ya.
- Dia salah satu penipu itu.
- Tepat sekali!
- Penipu!
Jangan bicara padanya!
Jangan bicara padanya. Dia penipu.
Bayar kami kembali!
(Keadaan darurat)
Apakah saya benar?
Bayar!
Uang hasil jerih payah kita!
Bayar kami kembali!
Bayar sekarang!
Bayar!
Bayar kami kembali!
Bayar sekarang!
Berhenti! Kamu sengaja memukulnya!
Apakah kamu terluka?
Mencoba untuk pergi?
Mustahil!
Mundur!
Dia memukulnya.
Dia menyerangnya.
Berani sekali mereka memukul seseorang!
Apa yang telah terjadi?
Ayo.
Tidak apa-apa.
Memalukan.
Tidak membayar dan memukul orang?
Saya tidak bisa bergerak.
(Loyalitas, Integritas, Pelayanan,
Standardisasi, Pragmatisme, Efisiensi)
(Area Penanganan Kasus)
Apa rencanamu?
Dia terlihat terluka
dan menuntut penilaian.
Yang ini.
Pakai ini.
Jika dia dipastikan mengalami cedera ringan
dan menyebabkan masalah,
Anda mungkin dikeluarkan dari Jun An.
Tidak apa-apa.
Saya hanya memberinya dorongan ringan.
Siapa yang tahu
seorang pria muda akan begitu goyah?
Dia terjatuh karena satu dorongan kecil.
Benar?
Tetap tenang.
Mengapa kamu datang?
Jiang Chen
mendengar tentang protes itu dari bibinya
dan bergegas
kepadamu tanpa meminta izin.
Omong kosong.
Saya ke sana untuk proposal kasus.
Saya harus memahami
situasi penyewa
untuk mengetahui cara menyediakan
layanan perencanaan perusahaan
untuk Apartemen Warm Nest.
Perencanaan perusahaan?
Siapa yang menelepon polisi?
Kemarilah.
Ya.
Petugas.
(Area Penanganan Kasus)
Kamu bilang kamu datang
untuk perencanaan perusahaan Warm Nest.
Benar-benar?
Ya.
Apartemen Warm Nest
baru saja mengalami krisis besar.
Mereka pasti gagal dalam pengendalian risiko
atau mengacaukan persiapan lainnya,
yang menyebabkan krisis besar ini.
Jika kita mengikuti usulan Anda,
dan mereka mencapainya
rekonsiliasi kali ini,
risiko keruntuhan lainnya tetap ada.
Jadi aku sedang berpikir
mungkin kita bisa menawarkan
untuk menyediakan
layanan perencanaan perusahaan kepada mereka
untuk meminimalkan risiko di masa mendatang.
Benar sekali.
Tapi saya pikir Anda sedang berimprovisasi.
Tebakan yang bagus.
Tapi Anda tidak punya bukti.
Ditambah lagi kecerdasanku memungkinkan aku
untuk melontarkan omong kosong
dengan wajah datar.
Kenapa kamu tidak
menghindar lebih awal?
Anda hanya berdiri di sana.
Bagaimana kamu berencana untuk membalas budiku,
penyelamat hidup Anda?
Penyelamat hidup?
Kamu dijebak
karena menghalangi serangan kecil itu
dan terseret kesini
selama jam kerja.
Anda bisa bertanya
profesionalisme saya,
tetapi jangan pernah meragukan kemampuanku.
Pernah menonton The Flash?
Aku bergerak dengan kecepatan kilat,
menyelamatkanmu dalam satu detik
dan menghentikan semua kekacauan.
Dengan pengetahuan yang begitu luas,
pikirkan apa yang harus kita katakan kepada atasan kita.
Mengapa kamu mendorongnya?
Anda mengambil jurusan hukum.
Bukankah seharusnya Anda menilai risiko
sebelum melakukan setiap tindakan?
Saya tahu dia hendak menyerang.
Aku harus melindungimu.
Anggota Jun An tidak boleh diganggu
oleh orang luar.
Tidak seorang pun boleh menindasku.
Dahi Anda bengkak.
Sepertinya kamu menumbuhkan tanduk.
Taruh es di atasnya.
Tidak perlu.
Dengarkan aku.
♪Ada tempat dalam hidupku♪
♪Dan aku ingin kamu mengambilnya sekarang♪
♪Suatu hari nanti kau akan menjadi milikku♪
♪Dan kita akan terbang ke seluruh dunia♪
♪Tidakkah kau lihat♪
♪Jantungku berdebar kencang♪
♪Dan aku tahu♪
♪Itu akan berlangsung lama sekali♪
♪Kaulah yang aku butuhkan♪
♪Karena kamu membuatku merasa baik-baik saja♪
Anda, Tuan.
Kemarilah.
♪Dan untuk seseorang yang bisa kamu mengerti♪
♪Yang harus kamu lakukan♪
♪Biarkan aku mencintaimu sendiri♪
♪Ada yang bilang cinta itu buta♪
♪Tapi kita tahu♪
♪Yang ini benar sekali♪
Mereka bertanya di mana kita berada.
Apa yang harus saya katakan pada mereka?
Jangan balas dulu.
Jiang Chen masih di sana.
Kamu pikir
Saya senang mengadu, ya?
Bagaimanapun juga, Jiang Chen adalah salah satu dari kita.
Bukan itu maksudku.
Tapi sejujurnya,
ada sesuatu yang salah.
Mengapa dia masih belum keluar?
Ada rekaman pengawasan.
Tidak ada yang rumit.
Mereka seharusnya sudah selesai.
Apakah dia sebenarnya dalam masalah?
Aku akan pergi memeriksanya.
(Konsultasi)
Permisi, pak polisi.
Saya saudara perempuan Liang Xiaosong.
Apa yang terjadi padanya?
Apakah dia baik-baik saja?
Anggota keluarganya.
Halo, petugas.
Kami dari Firma Hukum Jun An.
Anda dari Jun An?
Zhou Nian, kemarilah.
Saya di kantor polisi.
Xiaosong dipukuli.
Penyerang
mengaku berasal dari firma Anda.
Zhou Nian?
Tetap tenang.
Aku sedang dalam perjalanan.
Ini jam sibuk. Aku tidak bisa dapat tumpangan.
Saya akan memanggil taksi di jalan.
Oke, mengerti.
Sesuatu yang mendesak?
Kakak iparku ada
di kantor polisi.
Naiklah bersamaku.
Akan lebih cepat.
Oke, terima kasih.
(POLISI)
(Kantor Polisi Baishuiqiao)
Terima kasih.
Saya harus pergi.
(POLISI)
(Area Penanganan Kasus)
Apakah kamu baik-baik saja?
Baiklah.
Sejak keluarga datang
dan kamu setuju untuk berdamai,
hal ini
terselesaikan.
Bersikaplah baik.
Tunggu.
Petugas.
Bagaimana dengan biaya pengobatan
dan kompensasi saya?
Ayo, aku...
Saya ingin dia meminta maaf kepada kolega saya.
Meminta maaf padanya?
Apakah kamu serius?
Saya yang terluka.
Dengarkan, anak muda yang cantik.
Jangan sombong.
Kakak iparku ada di sini.
Kakak iparmu?
Sekelompok pekerja magang junior.
Jangan sombong.
Kakak iparku adalah mentormu.
Saya tidak ingin berbicara dengan mereka.
Kamu harus membelaku.
Bukan begitu cara kerjanya.
Rekaman pengawasan menunjukkan bahwa
Xiaosong menimbulkan masalah.
Dia mendorong pekerja magang kami
dan melemparkan botol ke arahnya.
Faktanya, dia lebih bersalah.
Jika dia benar-benar
mendapatkan sertifikasi cedera ringan,
dia mungkin telah ditahan.
Bisakah orang tuamu
menangani konsekuensinya?
Lebih baik dia menetap.
Zhou Nian, Anda di pihak yang mana?
Kamu baru saja
mentor mereka kurang dari sebulan.
Bagaimana Anda bisa berpihak pada mereka?
Apa?
Kamu jatuh cinta pada gadis itu?
Tentu saja, aku di pihakmu.
Saya menjadi mentor
untuk membeli rumah dan menikahimu.
Jika Anda tidak menyukainya,
saya akan berhenti besok.
Oke?
Kamu tidak bisa
teruslah percaya pada perkataan Xiaosong secara membabi buta
untuk segalanya.
Dia salah hari ini.
Aku kenal anak-anak itu.
Mereka akan menjadi pengacara yang hebat.
Mereka tidak akan menimbulkan masalah.
Pengacara yang hebat?
Jelaskan pengacara yang unggul.
Zhou Nian.
Apakah Anda termasuk di antaranya?
Kita sudah bersama
sejak kamu lulus magister.
Selama tujuh tahun,
Aku menemani kamu melewati ujian
dan lamaran pekerjaan.
Aku memintamu untuk membeli rumah
agar kita bisa hidup sendiri.
Dan itu seperti kami menekan Anda.
Zhou Nian,
apakah kamu tahu kenapa kita masih belum menikah?
setelah sekian lama?
Tahukah kamu berapa kali?
Aku bertengkar dengan orangtuaku gara-gara kamu?
Apakah kamu menyadari?
Aku tidak ingin menikahimu lagi?
Karena aku tahu itu
bahkan jika kita sudah menikah,
dekade berikutnya
akan ada lebih banyak lagi seperti ini.
Aku akan menunggumu sampai selesai bekerja,
untuk memiliki hari libur,
untuk menghasilkan lebih banyak uang,
dan punya waktu untukku.
Kakakku masuk ke dalam
ada beberapa masalah hari ini,
dan Anda berpihak pada orang luar.
Zhou Nian,
Aku seharusnya tahu tujuh tahun yang lalu
bahwa kamu tidak akan pernah ada untukku.
Tuan Zhou.
Kamu meninggalkan ponselmu di mobilku.
Zhou Nian.
Saya pikir kita sudah selesai.
(POLISI)
Tunggu.
Saya minta maaf.
Apakah saya datang di waktu yang tidak tepat?
Ayo, kita jelaskan padanya.
Jangan repot-repot.
Aku selalu berpikir
Aku harus menikahinya karena
Aku telah menahannya begitu lama.
Tapi sekarang aku menyadari bahwa pernikahan saja
bukan itu yang dia inginkan.
Dengan baik,
Sekarang, akhirnya saya bisa bersantai.
Maaf, Jiang Chen
dan yang lainnya masih di dalam.
Ucapkan selamat tinggal untukku.
Mereka sudah sepakat.
Aku pergi.
Li Ke sudah pulang.
Mengapa kamu mengikutiku?
Saya baru saja dalam perjalanan pulang.
Itu saja.
Selain itu, aku memastikan
bahwa kamu tidak
berakhir dengan perkelahian
dengan seseorang yang sedang dalam perjalanan.
Jangan konyol.
Saya tidak melompat dari Undang-Undang tentang
Hukuman Administrasi Keamanan
langsung ke Hukum Pidana.
Apakah saya mampu melakukan hal itu?
Aku tidak bodoh.
Dan aku tahu
kita harus menerima perhatian orang lain.
Dan untuk meminta bantuan ketika dibutuhkan
juga merupakan keterampilan yang penting.
Menjadi seorang pengacara terasa sangat sulit hari ini.
Zhou Nian membela kita
dan kehilangan pacarnya
selama tujuh tahun.
Saya mulai terpengaruh.
Pengacara terutama mengalami tekanan
di tahun-tahun awal.
Sulit untuk menyeimbangkan pekerjaan dan keluarga.
Lalu cinta mereka memudar
ketika mereka akhirnya
mendapat waktu istirahat dari pekerjaan.
Jadi mengapa mengejar pekerjaan ini?
Ketika aku masih muda,
Orang tuaku bertengkar setiap hari.
Aku akan bersembunyi di kamarku sambil membaca komik
dimana para pahlawan super
bahkan memiliki kehidupan yang lebih sulit daripada kehidupanku.
Banyak yang tidak memiliki kedua orang tua
tapi tetap menjadi luar biasa.
Selain itu, saya ingin melihat apakah saya bisa
jadilah pengacara yang baik
sambil memiliki hubungan yang baik.
Jiang Chen.
Terima kasih telah membela saya hari ini.
Selama bertahun-tahun,
kamu orang pertama yang membelaku.
Setelah ayahku meninggal,
Saya harus menghadapi setiap krisis keluarga sendirian.
Sejak SMA, saya telah belajar
bahwa aku harus
lindungi ibuku agar ayahku bisa
beristirahat dalam damai.
Ini
pertama kali seseorang
telah membela saya setelah ayah saya meninggal.
Dengan senang hati
untuk membela Anda.
Itu terdengar hampir seperti
sebuah pengakuan.
Tidak, tidak.
Kau adalah temanku, sobatku.
Jangan mencoba keberuntungan Anda di sini.
Tepat.
aku tidak mau
bersaing denganmu dengan menghancurkan
moral Anda.
Saya ingin kemenangan yang nyata.
Saya hampir sampai di rumah.
Pulang.
Tinjau berkas kasus.
Selesaikan analisis kasusnya.
Jika tidak, mengalahkanmu
tidak akan mengasyikkan.
Baik, Ren Jiatong.
Saya terkesan.
"Nggak seru"? Oke.
Pembawa acara debat di ruang sidang.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Ren Jiatong.
Bicarakan semuanya dengan Guo Xiaoyu.
Jangan kehilangan temanmu
untuk pekerjaan ini.
Apakah kamu akan terus mengabaikanku?
Itu jelas kesalahanmu.
Jadi jangan salahkan saya.
Apa...
Apa yang terjadi padamu?
Jiang Chen mengatakan bahwa
kamu mendapat masalah.
Bagaimana Anda bisa terluka?
Sudah memeriksanya?
Apakah akan meninggalkan bekas luka?
Biarkan aku mengambil air
sebelum interogasi Anda, oke?
Kamu tidak mau mendengarkan aku.
Lihat, sekarang kamu
terjebak di tengah.
Menengadah.
Apa ini?
Perut babi yang diasinkan.
Saya sudah mengompresnya, terima kasih.
Penasihat Hukum Pihak Lawan.
Apakah sekarang giliranku berbicara?
Hentikan itu.
Apakah kamu tidak ingin tahu?
mengapa saya bersikeras mengambil kasus ini?
Untuk menang, tentu saja.
Tidak sepenuhnya.
Itu juga untuk kita.
Kami berdua membayar
sewa enam bulan ke Warm Nest.
Itu bukan jumlah uang yang sedikit.
Semua korban pasti marah
dengan Warm Nest sekarang.
Mengapa Anda membantu Warm Nest?
Tanpa penyelesaian,
kami tidak akan pernah mendapatkan uang kami kembali.
Pekerjaan kami sebagai pengacara adalah memecahkan masalah.
Jika kedua belah pihak berkompromi
pada sesuatu yang masuk akal,
maka masalahnya teratasi.
Jika kami bisa membantu
Warm Nest melewati ini
dan membantu para korban
dalam memulihkan sebagian kerugian mereka,
mengapa kita tidak melakukannya?
Itu masuk akal secara teori,
tapi tidak semudah itu.
Selain itu, firma kami mewakili Warm Nest.
Tentu saja kami akan
memprioritaskan kepentingan Warm Nest.
Tidak akan ada yang peduli dengan penyewa.
Idola Anda, Tuan Song pernah berkata
bahwa negosiasi bukanlah negosiasi yang bersifat zero-sum
di dunia orang dewasa.
Tujuan utamanya adalah membuat kesepakatan
di mana kedua belah pihak mendapatkan apa yang mereka butuhkan.
Jadi mengapa kita tidak bisa menciptakan situasi yang saling menguntungkan?
atau bahkan skenario tiga kemenangan?
Kasus terbaiknya adalah semua orang senang.
Bahkan kasus terburuk sekalipun
lebih baik dari situasi saat ini.
Setidaknya aku akan memiliki
memperjuangkan hak saya.
Saya pikir saya tahu bagaimana cara mendekatinya
penilaian ini sekarang.
Begitu saja?
Kamu akan tinggal?
Tentu saja, saya akan tinggal.
Aku belum menunjukkan bakatku.
Idola saya juga bilang
bahwa Anda harus mengambil inisiatif
di dunia orang dewasa.
Jika Anda tidak menyukai solusi orang lain,
sampaikan alternatif Anda sendiri.
Misalnya,
Aku akan berinisiatif memelukmu sekarang.
Cukup.
Berapa usiamu?
(Pengacara yang tidak etis menyerang saya.
Sangat sulit untuk melindungi hak saya secara hukum.)
(@Firma Hukum Jun An, @Warm Nest)
(Itu dia, kan?)
Oh tidak.
Berita buruk.
aku sudah menemukan jawabannya
mengapa Liang Xiaosong menjadi gila
dan memfitnah kami di Weibo.
Ayo, katakan saja.
Apakah karena
Tuan Zhou membela saya
di kantor polisi?
Apakah karena tunangannya cemburu?
dan berusaha membalas dendam?
Tidak, calon adik ipar kita itu baik.
Mereka baru saja putus.
Dia patah hati.
Hubungan mereka selama tujuh tahun
hilang dalam
masa magang satu bulan ini.
Dia pasti punya
menangis sepanjang malam.
Kakaknya pasti merasa kasihan padanya,
mengira bahwa Jun An
bersekongkol melawannya.
Jadi dia ingin meningkatkannya
untuk mengacaukan kita.
Saya sebenarnya merasa kasihan pada Tuan Zhou.
Bukankah mereka sudah bersama sejak lama?
Saya dengar mereka akan segera menikah.
Namun baru-baru ini saya membuat tarot untuk Tuan Zhou.
Prospek cintanya terlihat bagus tahun ini.
Aku yakin mereka tidak akan benar-benar putus.
Jika dia hanya meminta maaf dan menghiburnya,
mereka akan baik-baik saja.
Menurutku dia tidak terlalu terampil dalam hal itu.
menghiburnya.
Haruskah kita membantunya?
Baiklah.
Pengetahuan saya tentang
"cara mendapatkan kembali istri Anda"
akhirnya dapat digunakan dengan baik.
Kita akan membaginya menjadi dua kelompok.
Kami para gadis akan...
Tidak, kalian para gadis
akan bekerja sama
dan memberi Tuan Zhou pratinjau
tentang cara mendapatkan kembali istrinya.
Baiklah?
Jiang Chen, ayo kita temukan
Liang Xiaosong.
Anda akan meminta maaf padanya.
Meskipun postingannya belum
menarik banyak perhatian,
kami akan memintanya untuk
hapus postingannya.
Dan sudah berakhir.
Ide bagus.
Aku tidak ingin Tuan Zhou putus
dengan pacarnya.
Tapi saya tidak akan meminta maaf.
Yang salah bukan aku,
tapi Liang Xiaosong.
Jiang Chen.
Tuan Zhou sudah baik pada kita, kan?
Meminta maaf tidak akan membunuhmu.
Dan aku bilang aku akan pergi bersamamu.
Kami akan merekam semuanya.
Jika mereka mencoba
untuk melakukan gerakan curang apa pun,
kami akan siap.
Dia benar, Jiang Chen.
Meminta maaf sepertinya tidak
masalah prinsip di sini.
Apakah kamu tidak melihatnya?
komentar di bawah postingan Weibo itu?
Yang paling disukai
adalah foto dan profil Anda.
Apakah kamu tidak khawatir?
Saya menyimpan postingan tersebut sebagai bukti.
Saya bisa mengejar
tindakan hukum terhadapnya kapan saja.
Dan Anda mengerti maksudnya.
Ini tentang prinsip.
aku tidak akan
meminta maaf atas sesuatu
Aku tidak melakukan kesalahan.
Jika saya mengabaikan prinsip ini,
Aku tidak akan berada di sini,
mencoba menjadi pengacara.
(Skor Akumulasi)
Jiang Chen.
Anda memiliki skor tertinggi di antara kami.
Bagaimana jika Anda kehilangan poin karena ini?
Semua usaha Anda sebelumnya akan...
Tuan Zhuang.
Bagaimana kita harus menanganinya?
Kasus Jiang Chen?
Pertama,
dia menyebabkan masalah selama jam kerja.
Kedua, hal ini
bocor secara daring.
Ini memberikan kesan yang sangat buruk pada kita.
Di samping itu,
jika kita tidak mendisiplinkannya,
orang lain mungkin berpikir
Jun An kurang adil.
Bagaimana jika insiden serupa terjadi?
Kami tidak akan bisa melakukan pekerjaan kami.
Ya.
Saya sedang menelepon
(Zhang Kai, 39, Direktur Pengembangan Bisnis)
dengan direktur hukum Warm Nest
selama 30 menit.
Dia mengatakan bahwa
Jika kita tidak menangani hal ini dengan serius,
dia akan mengajukan keluhan
kepada asosiasi pengacara.
Tuan Zhuang,
anak-anak ini dipilih
melalui profil tinggi kami
Program Perburuan Bakat.
Bagaimana jika kita menekan ini?
dan klien lainnya
memiliki keraguan tentang hal itu?
Ibu Bai.
Bagaimana pendapat Anda?
aku akan naik ke atas
pertemuan Sarang Hangat.
Tentang kekhawatiran "bagaimana jika"
dan ketakutan yang kamu bicarakan,
ketika saya pertama kali bergabung dengan Jun An,
mentorku mengatakan padaku bahwa
siapa pun yang terlalu sering menggunakan frasa ini
perlu merefleksikan kompetensinya.
Jika aku mengingatnya dengan benar,
mereka hanya magang,
bukan pengacara magang.
Asosiasi pengacara
tidak mengatur pekerja magang.
Benar, Tuan Zhang?
Datang.
Tuan Zhuang, maaf
untuk interupsi.
Tuan Liu dari Warm Nest
dan direktur hukum mereka datang.
Mereka datang tepat setelah panggilan telepon.
Untuk memojokkan kita?
Oke.
Jadi begitu.
Aku akan pergi denganmu.
(Email baru
Batas waktu telah dimajukan.)
(Para magang, mentor Anda telah memutuskan...)
Ada email baru.
Astaga.
Batas waktu dimajukan hingga
pukul 10:00 malam ini.
Tidak ada ekstensi.
Mengapa?
File-nya masih terenkripsi.
Saya bahkan belum memilahnya.
Tolong. Aku hampir kena serangan jantung.
Sudah terima emailnya, ya?
Ada pertanyaan?
Tuan Zhou.
Mengapa batas waktunya
didorong selama sehari penuh?
Apakah ini akan dihitung sebagai poin?
Ya.
Kriterianya tetap sama.
Selama Anda tampil dengan baik
dalam tugas ini,
Anda mungkin mendapat poin bonus.
Dan batas waktunya
dipindahkan ke atas
karena pertemuan kita
dijadwal ulang lebih awal.
Para pengacara mentor memutuskan
untuk membawa penyusun proposal terbaik
ke rapat.
Ini adalah kesempatan bagus.
Tuan Zhou, dengan tenggat waktu yang sangat ketat,
bisakah kita membentuk tim?
Pertanyaan yang bagus.
Anda dapat membentuk tim,
jadi ada persaingan
baik antar kelompok
dan intra-grup.
Jadi itu artinya
Aku butuh kedua kelompokku untuk menang
dan penampilanku menjadi yang teratas di grupku
untuk skor tinggi.
Tepat.
Tidakkah Anda ingin bekerja dengan pengacara top?
Kesempatan langka.
Tunjukkan gerakan terbaikmu sekarang.
Jiang Chen.
Kemarilah.
(Cerita 1
Jiang Chen vs. Ren Jiatong)
Nona Bai, lihatlah.
Pulanglah dan istirahatlah.
Anda telah bepergian.
Lehermu sakit.
Dan kamu maju ke pertemuan berikutnya
karena Jiang Chen,
bekerja sepanjang akhir pekan.
Ini akan membantu Anda.
Tidak perlu, aku baik-baik saja.
Datang.
Ibu Bai.
Ibu Tian.
Aku pergi.
Ibu Bai.
Tuan Zhou mengatakan saya mungkin akan dihukum
karena kejadian tersebut.
Benarkah itu?
Punya masalah?
Ya.
Polisi telah menetapkan bahwa saya menanggung
tidak ada tanggung jawab hukum.
Tolong berikan aku
penjelasan yang masuk akal.
Anda tidak melanggar hukum apa pun,
tapi itu melanggar protokol
untuk kamu tinggalkan
tanpa memberi tahu
atau mendapatkan persetujuan dari
atasan mana pun
selama jam kerja.
Sebagai seseorang yang bercita-cita menjadi pengacara,
Anda pergi ke kantor pusat klien kami
dan mendapat masalah.
Kamu pergi ke polisi,
dan diposting secara online,
menyebabkan publisitas negatif
untuk Warm Nest dan Jun An.
Itu tidak pantas.
Selain itu, kesalahanmu
memaksa semua orang yang bekerja pada proyek ini
untuk menjadwal ulang rapat
lebih cepat dari yang direncanakan,
meningkatkan beban kerja kami.
Batas waktu telah dimajukan
untuk semua rekanmu
di Program Perburuan Bakat
karena kamu.
Bukankah alasan-alasan ini sudah cukup?
Jiang Chen, apakah kamu benar-benar
ingin menjadi pengacara?
Tentu saja.
Seniorku pernah mengatakan padaku
bahwa pengacara
pada akhirnya merupakan
bagian dari industri jasa.
Oleh karena itu, kita harus berusaha untuk memaksimalkannya
kepentingan klien kami.
Apakah Anda setuju dengan ini?
Ya, saya bersedia.
Oke.
Sekarang klien kami Warm Nest
percaya kamu membuat kesalahan,
ingin kamu meminta maaf,
dan menyelesaikan masalahnya dengan segera.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tapi masalahnya adalah,
foto-fotoku diunggah secara online
dengan tuduhan palsu.
Namun saya harus meminta maaf?
Nona Bai, apakah Anda mengatakan
bahwa aku harus mengorbankan hak-hakku
untuk klien saya?
Itu masalahmu.
Temukan jawaban Anda sendiri.
Namun pertama-tama, jangan sampai tereliminasi.
Saya hanya bertanggung jawab untuk menilai Anda.
Jika kamu ingin tinggal,
buktikan nilai Anda melalui keterampilan nyata
dan mendapatkan kembali poin Anda yang hilang.
Firma hukum kami
tidak ada untuk mendengarkan
keluhan pengacara.
Kami ada untuk membantu klien
memecahkan masalah mereka.
Jadi Anda punya prinsip.
Anda dalam masalah?
Menakjubkan.
Kau melihatku.
Rahasiakan itu.
Setelah berbicara dengan Ibu Bai,
Kamu sudah libur sepanjang pagi.
Apa yang telah terjadi?
Sejak kapan kamu peduli?
Jangan salah paham. Aku tidak peduli.
Saya melihat Tuan Liu dari Warm Nest
bertemu dengan Tuan Zhuang.
Apakah tentang ini?
Mari kita bicara di luar.
Dengarkan Li Ke.
Jangan menunda ini.
Selesaikan masalah ini sekarang.
Aku pikir kamu berbeda.
Tapi Anda juga menekan saya.
Jiang Chen.
Postingan Weibo ini
berisi informasi Anda.
Ia juga menandai Jun An dan Warm Nest.
Ini bukan lagi tentang siapa yang benar
atau salah.
Pekerjaan kami sebagai pengacara adalah memecahkan masalah.
Anda seharusnya tidak menciptakan masalah
hanya untuk membuktikan Anda benar.
Saya tidak bermaksud menciptakan masalah.
Saya ingin menyelesaikan ini juga.
Li Ke memberikan poin yang valid.
Aku seharusnya tidak membiarkan prinsip-prinsipku
merusak pertunangan Tuan Zhou.
Jadi saya akan menggantinya.
Aku akan membayar berapapun jumlahnya
seberapa banyak yang dia tuntut.
Saya menerimanya.
Tapi saya tidak bisa meminta maaf.
Mengerti?
Apa yang harus saya katakan?
Maaf Anda mencoba menyerang kolega saya.
Saya minta maaf.
Maaf Anda memutarbalikkan fakta.
Maaf Anda telah memposting fitnah.
Saya minta maaf.
Konyol, tahu?
Aku tidak dapat meyakinkan diriku untuk melakukan ini.
Apakah kamu ingin tinggal?
Komentar-komentar di Weibo belum meledak.
Kita bisa menghentikannya.
Meminta maaf
dan dia mungkin menghapusnya.
Setelah itu, semuanya beres.
Jika meningkat dan merusak
Reputasi Warm Nest,
mereka akan mengejarmu.
Lalu bagaimana?
Tidak peduli seberapa baik Jun An memperlakukan kita,
itu masih sebuah firma hukum.
Dengan persaingan yang begitu ketat,
ketika memilih antara
klien utama
dan magang Program Perburuan Bakat,
apakah kamu yakin Jun An akan berpihak padamu?
Nona Bai baru saja menanyakan pertanyaan yang sama padaku.
Apa katamu?
Tidak ada apa-apa.
Saya tidak punya jawaban.
Yang aku tahu hanyalah,
Aku tidak bisa mengkhianati niatku
untuk belajar hukum.
Benar itu benar.
Salah ya salah.
Saya tidak belajar hukum untuk belajar
cara memutarbalikkan yang benar menjadi salah.
Apa yang lucu?
Apakah saya naif?
Sama sekali tidak.
Itu tidak lucu.
Kamu berharga.
Idealisme itu langka.
Jadi itu berharga.
Tapi jika dunia ini
tidak memiliki idealis seperti Anda,
apa gunanya?
(Dilema etika:
prinsip vs. kepentingan klien/perusahaan)
(Jawaban: Praktisi hukum
harus melindungi klien)
(hak
dan kepentingan yang sah, dan keadilan sosial)
(Sementara itu, pengacara memiliki
kewajiban uji tuntas terhadap firma mereka.)
(Pengacara sering menghadapi konflik
antara prinsip-prinsip pribadi)
(dan tuntutan klien
dan kepentingan firma hukum.)
(Mereka harus mencari solusi alternatif)
(melalui pemahaman aturan
dan penilaian risiko.)
♪Bagaimana jika aku memberitahumu♪
♪Hal-hal yang ingin aku katakan♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪
♪Lebih baik aku kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak merasakan apa pun♪
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut pada api♪
♪Kita terjebak di dalam gema♪
♪Kita bersembunyi di balik kebenaran♪
♪Kita telah berputar-putar♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Itu fantasi kita sendiri♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Ambil lompatan keyakinan bersamaku♪
♪Jadilah obat bagi satu sama lain♪
♪Kamu dan aku memang ditakdirkan untuk bersama♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪